Впереди новый летний туристический сезон и мы рады предложить вам наши обновленные туры на Байкал, на 2019 год! Только здесь и только с нашей командой вы по-настоящему сможете:
- увидеть величие всегда прекрасного священного моря, вода которого и сегодня является эталоном чистейшей питьевой воды;
- сходить в увлекательный поход к одной из впадающих в Байкал горных рек, воду которой можно пить бесконечно, настолько она чиста и прозрачна;
- надышаться уникальным байкальским воздухом с потрясающим букетом запахов байкальской тайги и таежного разнотравья;
- искупаться в чарующих таежных озерах, своими глазами увидеть уникальную природу кайнозойской эры и ее реликтовых представителей;
- попробовать пищу сибирских первопроходцев, в том числе ароматную наваристую уху из омуля и чай из таежных сборов;
- поучаствовать в пении под баян, в душевной компании на природе;
- встретиться на дружеском вечере с художником и бардом Юрием Алексеевым, с фольклорным коллективом "Светелка", из потомственных казаков-старообрядцев;
- совершить большое путешествие на теплоходе по Байкалу, ощутив его величественное дыхание и глубину, прикоснувшись к чистоте, красоте и величию древнего озера-моря.

КРАЙ ДЕСЯТИ ТЫСЯЧ ОЗЕР
И снова мы возвращаемся в Сибирь! Одна из самых девственных и отдаленных природных достопримечательностей России – плато Путорана. Эта базальтовая «плоскость» расположена на большом возвышении. С двух сторон плато обрывается очень круто, а вот с юга и востока на него попасть довольно легко – по пологим склонам. Плато занимает территорию, немного превышающую по размерам площадь Великобритании. Это тоже объект, охраняемый ЮНЕСКО, его называют краем 10000 озер и 1000 (это рекорд для нашей страны) водопадов. 

КРУПНЕЙШАЯ РЕКА ЕВРОПЫ
Конечно, мы не могли обойтись в нашем списке красивых природных достопримечательностей России без матушки-Волги. В ее водах плещутся красавцы-фламинго, величественные пеликаны и другие редкие пернатые, это самая крупная река в Европе. Волга протекает по множеству крупных городов центральной России (среди них четыре мегаполиса-«миллионера»). 


Заповедник Столбы – это государственный природный заповедник в Красноярском крае, на юго-западной окраине Красноярска. Заповедник особенно известен своими скалами-останцами, сложенными сиенитом. Всего здесь насчитывается около 190 различных скал и скальных образований, которые имеют разную необычную форму. Они очень популярны среди красноярских скалолазов, альпинистов, спелеологов и просто туристов, приезжающих сюда полюбоваться местной природой.

Общественное явление и образ жизни, непосредственно связанные с Красноярскими столбами известны как «столбизм», а люди связанные с ними – как «столбисты».

Заповедник был создан 30 июня 1925 года с целью защиты этого уникального природного района от вырубки леса и добычи камня. Это делает его первым природным заповедником на территории Красноярского края. В настоящее время площадь заповедника составляет 47 219 гектар.




В Пермском крае, в 100 км от Перми, на правом берегу реки Сылвы находится село Филипповка, расположенное на окраине города Кунгур. Именно там притаилась одна из самых известных достопримечательностей Урала и Сибири: Кунгурская ледяная пещера. Вместе с Ледяной горой она является историко-природным комплексом регионального значения. Кунгурская ледяная пещера – одна из самых крупных карстовых пещер в Европейской части России. Она занимает седьмое место по протяженности среди гипсовых пещер мира. Протяженность пещеры – примерно 5700 метров (для туристов доступны 1,5 километров). Кунгурская ледяная пещера имеет 58 гротов, 70 озер, 146 «органных труб» – высоких шахт, которые поднимаются почти до поверхности.





Маньпупунер – это место также называют Столбами выветривания, Мансийскими болванами или Болвано-из – геологический памятник. Он находится в Троицко-Печорском районе Республики Коми, в Печоро-Илычском заповеднике, на горе Мань-Пупу-нер. Геологический памятник расположился в междуречье рек Илыч и Печоры. Его каменные столбы обладают причудливыми формами. Посещение этого геологического памятника нужно обязательно согласовывать с администрацией заповедника.

